O método numérico mais vantajoso para a otimização da função representada é o
método de Levenberg-Marquardt.
O método consiste numa junção do da quádrica e do do gradiente, através de uma
proporção lambda (que afeta a influência do gradiente na aproximação),
decrementando o valor desta enquanto os valores dados pelo método forem
decrescendo.
Este método permite que o valor se aproxime mais rapidamente do mínimo quando
se encontra afastado, mas permite também a deteção de depressões alongadas
próximas do mínimo (devido à similitude deste método com o da quádrica em
valores próximos do mínimo).
